# FormalPrac2
Здесь приведена реализация алогоритма Кока-Янгера-Касами.
## Предполагаем:
### Про данные и их представление
 - что грамматика передаётся в НФ Хомского.
 - EPS - спец.слово для epsilon.
 - Каждый терминал есть 1 СИМВОЛ ТАБЛИЦЫ ASCII, не принадлежащий большим английским буквам и '\n'.
 - Каждый нетерминал представим в виде 1 СИМВОЛА ASCII - большой английской буквы, или в виде 2ух СИМВОЛОВ - 1ый - большая англиская буква, 2ой - число от 0 до 9. Т.е. A, A0, A1, ..., A9.
### Входные данные
 - Изначально задаётся начальное состояние - нетерминал. Подаётся в виде: A или A0.
 - Количество правил: 1 число.
 - Каждое правило имеет следующую форму: символ вывода "->" и разделитель правил "|"  (ЗАПОЛНЯЕТСЯ БЕЗ ПРОБЕЛОВ):
 1. A->BC|B0C|BC1|B1C0|...|a|EPS
 2. A0->BC|B0C|BC1|B1C0|...|a|EPS
 
## О проекте и его запуске
### Что происходит при запуске?
 - Изначально происходит переход в папку CYK-algorithm, создаётся папка cmake_build, в которой происходит сборка проекта.
 - Затем происходит прогон тестов и затем запускается тестирование вручную
 - Вы должны ввести грамматику и слово, которое хотите проверить.\
 Ввод осуществляется в соответствии с видом входных данных, описанных выше.\
 Пример ввода грамматики и слова, принадлежащего грамматике:
 ````
S
3
S->a|AB
A->a
B->BB|b
abbbbbbbb
 ````
 Затем будет выведен ответ, принадлежит ли слово заданной грамматике или нет.\
 Нажмите на ***Ctrl+D***.\
 Запустится автоматическая проверка покрытия алгоритма тестами.
  - Будет создана папка report в CYK-algorithm. В ней будет находится отчёт покрытия данного проекта тестами.
  
  ***Для запуска проекта необходимо иметь установленые пакеты googletest и lcov\!***
 ### Запуск проекта
 - Склонируйте данный репозиторий
 - Исполните файл-скрипт build.sh
 ````
 cd FormalPrac2
 cd CYK-algorithm
 ./build.sh
 ````
 ### Удаление старых данных после сборки
 ````
 cd FormalPrac2
 cd CYK-algorithm
 ./clear.sh
 ````
